Nous sommes en 2020.
La fin des Jeux olympiques de Tokyo,
organisés en grande pompe par tout le pays,
a provoqué un ralentissement de l'économie à une vitesse effrayante.
La dette nationale dépasse largement les 1,5 billiard de yens, et les prix grimpent à cause de l'inflation.
Le taux de chômage atteint désormais 40 %, et les investisseurs étrangers rachètent comme des vautours la technologie japonaise, épuisée et bradée.
Silence !
Plus un geste !
Aujourd'hui, dans ce pays, seuls les riches et les puissants peuvent survivre,
tandis que les faibles sans argent se font écraser sans peine.
Ils tentent de rester en vie en se serrant les coudes.
L'argent.
Tout ça, c'est à cause de l'argent.
Amenez-les !
Restez pas plantés là ! On n'a pas fini.
Tsugii Daichi !
Présent !
Bon travail.
Sugiyama Shihoko !
Présente !
Tenez. Bon travail.
Itou Kaiji !
Présent.
Takahata Tsukasa !
C'est tout ce que je touche ?
C'est quoi ce bordel ? Pourquoi vous prenez 70 % du fric ? C'est nous qui bossons ici !
Ouais !
Fermez-la !
C'est n'importe quoi !
Hé, ça va ?
Ça fait plus d'un mois que Sugiyama arrête pas de tousser.
Elle est pas comme nous. Avant, c'était une bonne horlogère.
Une horlogère ?
Sa boutique a fermé en un éclair à cause de cette récession...
Faites une pause.
Mon enfant est encore petit.
Et je dois m'occuper de mes parents.
Maintenant que mon mari est mort, je ne peux pas me permettre d'échouer ici.
C'est tout !
Hé. Hé, attendez une minute !
Vous pouvez pas la laisser mourir. C'est une employée, elle aussi !
Aidez-la !
Faites pas de scandale devant l'entrée de l'entreprise !
Quel triste spectacle.
C'est le président Kurosaki.
Cette dame ne travaille pas pour nous, c'est juste une intérimaire.
Arrêtez de vous foutre de nous.
Vous nous exploitez beaucoup trop.
Vous devriez nous aider un peu quand on est dans la merde !
Vous aider ?
Je donne des opportunités de travail à des incapables comme vous. Qu'est-ce que vous voulez de plus ?
Vous auriez pas de boulot sans nous !
Ouais !
Alors démissionnez !
Tous ceux qui veulent démissionner n'ont qu'à le faire maintenant.
Partez.
Partez. J'ai dit partez !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Que ceux qui veulent démissionner s'avancent maintenant.
Évidemment.
Aucun de vous n'a de talent ni d'éducation.
Vous n'avez nulle part ailleurs où travailler, n'est-ce pas ?
Vous ne devriez éprouver que de la gratitude envers moi.
Il n'y a absolument rien à redire.
Vous, les minables, vous n'avez qu'à vous taire et suivre le mouvement.
Va te faire foutre...
Vous profitez de nous !
Hé, Kurosaki !
Lâchez-moi ! Attendez...
Merde...
C'est comme si tout le Japon était devenu le souterrain de Teiai.
De la bière en canette ?!
Bière, 1 000 yens
Jus, 550 yens
Chips, 600 yens
Bien frais !
1 000 yens la canette ?
Les prix ont encore augmenté ! Pourquoi c'est si cher, bordel ?
Je vais résister.
Ahh, c'est trop bon !
Une seule bière, c'est clairement pas assez !
Ça fait longtemps, Kaiji.
Chef...
Délicieux !
Ça faisait longtemps que j'avais pas mangé de corned-beef.
Avec ça, tu pourrais t'enfiler un bol de riz entier.
Génial.
Si t'avais de l'argent, tu pourrais même te payer un menu avec de la viande grillée.
Un menu viande grillée ?!
Pas moyen. C'est pas facile de gagner assez pour ça par les temps qui courent.
C'est pas vrai. Toi, tu pourrais y arriver, Kaiji.
Arrête de faire le malin et viens-en au fait.
Comment ça ?
T'as fait l'effort de venir me voir et de m'apporter à manger.
Tu ferais pas ça sans raison, hein ?
En fait, je pensais faire équipe avec toi.
La plus grande mêlée de tous les temps
La Tour de Babel
La Tour de Babel...
Il paraît que c'est organisé par un vieux qui a plus d'argent qu'il ne peut en dépenser.
Rien à voir avec Teiai.
Je sais.
Il y a un grand poteau planté sur un toit quelque part en ville,
et les gens se battent pour la carte fixée au sommet, c'est ça ?
Tu t'y connais.
En plus de ça, ils organisent divers événements de soutien dans tout le pays.
Il paraît que ça aide à calmer les émeutes des jeunes, déprimés et inquiets pour l'avenir.
C'est beaucoup trop disputé pour ça.
Impossible d'élaborer une stratégie dans un jeu de hasard où on sait même pas sur quel toit se trouve le poteau.
Exactement.
Mais d'un autre côté,
si tu connais l'endroit, t'as une chance de gagner.
À t'entendre, on dirait que tu le connais.
J'ai eu un tuyau : pour ce jeu, le poteau sera sur le toit de ce bâtiment.
Tu crois pas que c'est ta chance de devenir millionnaire ?
Il fait quelle hauteur, ce poteau ?
Environ huit mètres.
Finance-moi.
Quoi ?
Tu veux que je participe, non ?
Tu t'attends à ce que je paie de ma poche ?
Très bien. Mais je veux 50 % de ta part si tu réussis.
50 % ? Quoi, tu prends la moitié ?
Kaiji.
Ton employeur, Goodwill Industries, te pique 70 %, pas vrai ?
À côté, 50 %, c'est carrément de la charité.
Merde...
La Tour de Babel
Jetée 4 de Yokohama, entrepôt 13
L'entrepôt 13 ?
C'est cet entrepôt !
Et nous y voilà !
Le cinquième événement de soutien à la jeunesse !
Cette fois, c'est la Tour de Babel, organisée pour la deuxième fois !
Le poteau est dressé sur ce qui était autrefois un lieu de rendez-vous prisé des jeunes
ici, à Yokohama !
Aïe...
Bande d'abrutis !
Oh, allez vous faire foutre !
Aïe ! Hé, je crois que quelqu'un vient de me faire un croche-pied !
C'est pas contre les règles, ça ? Aïe, je me suis cassé le pied !
Je viens de me le casser, c'est sûr ! Aïe...
Les participants n'ont qu'un seul but :
la carte qui change une vie, fixée au sommet du poteau !
Le recto est une calculatrice qui ne verse de l'argent que pour les chiffres que vous tapez.
Le maximum est de 999,99 millions de yens !
En revanche, au verso, il y a la « clé magique ».
On dit qu'elle donne accès à des informations ultra-secrètes qui changent une vie, mais personne n'en connaît encore les détails !
Les idiots. C'est pas comme ça qu'on gagne.
Si tu fonces tête baissée, t'es fichu.
Bon...
Regarde pas en bas.
Merde, c'est exactement comme le pont que j'ai traversé ! Pourquoi je refais ça, bordel ?
Là-bas !
Les gars, secouez-les !
Dégagez !
Vous avisez pas de monter ici !
Dégage !
Tombe !
Ils arrêtent pas d'arriver, Sugawara !
La ferme ! Fais quelque chose !
C'est quoi, ça ?
Waouh ! Quelque chose vient d'apparaître dans le ciel ! Qu'est-ce que c'est ?
Un drone ?
J'ai trouvé la carte...
Du gâteau !
Quelle idée ! Un bras manipulateur qui permet d'attraper la carte sans grimper au poteau !
Que quelqu'un l'abatte !
Utilisez n'importe quoi !
Aïe ! Lancez-lui des trucs !
Ouais !
Sugawara, regarde !
Merde !
Merde...
Que quelqu'un l'arrête !
Attention, point C en attente.
Ennemi localisé sur le toit de l'entrepôt 12, jetée 4 de Yokohama.
Vite !
Ça y est, j'y suis ! La carte est à moi !
Doucement. Doucement...
Doucement !
Hé, arrêtez. C'est dangereux !
Tombe !
Arrêtez ! Je vais mourir si je tombe !
J'ai dit que je vais mourir si je tombe !
Secouez-le ! Hésitez pas, faites-le tomber !
Faites-le tomber !
Je vais mourir si je tombe !
C'est notre chance !
Me secouez pas ! J'ai dit me secouez pas !
Merde...
Merde !
Et il est tombé ! Le jeune homme s'est tragiquement écrasé au sol !
Ouais ! Je l'ai !
Hein ? Hé, allume-toi ! Elle est cassée !
Elle n'est pas cassée. Cette carte a un lecteur d'empreintes digitales.
Elle ne répond qu'à celui qui l'a touchée en premier.
Celui qui l'a touchée en premier ?
Il a vraiment...
Aïe...
C'est qui ? Qui a gagné ?
C'est vous !
Moi ?
Il a gagné ! Nous avons un gagnant !
Ouais !
Ça, c'est ce que j'appelle un coup, Kaiji !
Alors, vous choisissez le recto ou le verso de la carte ?
Bah, le choix est évident ! Pas vrai, Kaiji ?
Le verso.
Ouais, ouais, ouais, le verso ! Le verso ! Le verso, ouais !
Le verso ?!
Les informations ultra-secrètes entourées de mystère ! Il a choisi la « clé magique » !
Kaiji: Final Game
Le Premier ministre Shibusawa doit démissionner !
Démission !
Vous êtes responsable de l'effondrement financier !
Assumez !
De l'argent !
N'approchez pas !
Voici Teiai Land.
Le seul lieu de divertissement construit sous terre, offrant un bref répit face à la morosité de la vie à l'extérieur.
Mais même dans le seul lieu de divertissement, le fossé entre riches et pauvres est flagrant.
Oh, le voilà !
Je l'ai !
Fois 144, ça fait plus de 200 millions de yens !
Dans ce monde d'inflation monstrueuse, l'argent liquide ne sert à rien.
Maintenant, convertissez-les !
Monsieur le ministre, Takakura souhaite vous voir.
METI, le ministre Komiyama
Scandale choc au METI
Frénésie de jeux avec l'argent public
Une dissimulation à l'échelle de toute l'organisation révélée ?!
Qu'est-ce que c'est ?
À un moment critique où nous essayons de changer le Japon, mélanger affaires publiques et privées fait mauvais effet.
On peut en dire autant de vous.
La chute du yen était inarrêtable et l'argent liquide n'est plus du tout fiable. C'est un bien qui perd de sa valeur chaque jour.
Il nous faut de l'or.
Si vous le dites, pourquoi ne pas jouer à pierre-feuille-ciseaux avec moi ici ?
Vous voulez dire ce Pierre-Feuille-Ciseaux en or ?
Oui.
Je sais.
On m'a dit que vous y jouiez souvent pour vous divertir.
Une partie en 3 manches.
La règle, c'est que vous devez tenir cet or et le jouer au moins une fois sur les trois. Autrement dit, vous devez jouer Pierre une fois.
Si vous tenez l'or et gagnez avec Pierre, vous pouvez obtenir cet or en bonus.
Je sais !
Affrontons-nous !
Je n'ai pas besoin de votre argent.
Voyons... par exemple, si je gagne,
que diriez-vous de quitter votre poste de ministre ?
D'accord.
Pierre, feuille...
Flash spécial ! Komiyama Kimihiko, ministre du METI, a annoncé son intention de démissionner pour raisons de santé,
selon des responsables du gouvernement.
Flash info : le ministre Komiyama démissionne
M. Komiyama...
Il n'a joué que Pierre, semble-t-il.
Quel homme stupide.
M. Takakura, il est l'heure d'assister au comité d'experts.
J'ai besoin de vos avis sincères pour que nous puissions reconstruire le Japon.
Je suis Takakura, secrétaire principal du Premier ministre.
Voici mon idée de politique budgétaire d'urgence.
Nous augmentons la taxe sur la consommation à 30 %, réduisons les pensions de retraite de 40 % et supprimons les aides sociales.
Attendez. Nous venons tout juste de repousser l'âge de départ à la retraite.
Ça va trop loin !
Les citoyens ne l'accepteraient pas.
Qu'est-ce que ça va faire aux pauvres ?!
Mais Takakura...
Est-il vraiment possible de reconstruire le Japon simplement en réduisant les prestations sociales ?
Savez-vous à combien s'élève au total la valeur des titres et assurances de tout le pays ?
1,5 billiard de yens, autant que la dette nationale et locale.
Si nous pouvions puiser dans les actifs de la population...
Oh, n'est-ce pas curieux.
Les dettes du pays seraient effacées, n'est-ce pas ?
C'est la seule façon pour le Japon de survivre. À savoir...
Une « compensation ».
C'est ici ?
Je le savais !
On t'a convoqué ici aussi !
T'es qui, toi ?
Kirino Kanako. Quoi, tu me connais pas ?
J'ai remporté haut la main le deuxième événement de soutien organisé à Osaka.
Jamais vu, et je m'en fiche.
Y a que l'argent qui t'intéresse ?
Évidemment.
Alors pourquoi t'as choisi des infos secrètes plutôt qu'une fortune ?
Le gagnant du premier événement, qui avait choisi l'argent, est mort.
Le gagnant du prix volé et assassiné
Un homme meurt poignardé
Aujourd'hui, si tu gagnes gros, tout le pays le remarque et tu t'en tireras jamais.
Alors c'est plus malin de choisir une clé magique qui a la même valeur qu'une fortune.
L'information, c'est de l'or. Et ça peut te rapporter beaucoup d'argent.
Tu penses pareil ?
Bien sûr.
On a peut-être plus en commun que je pensais !
Pas vrai ?
Désolé pour l'attente.
C'est vous qui avez organisé cet événement ?
Alors c'est vous le secrétaire, hein ? Vous êtes beau gosse !
Kirino Kanako. Lors du deuxième événement,
parmi les milliers de cartes tombées du ciel, vous avez tiré la gagnante.
Gagnante du tournoi d'Osaka
J'ai tiré la bonne !
Le tour divin s'est manifesté (autoproclamé)
La fille la plus chanceuse (autoproclamée)
J'ai réussi !
C'est ça. Je suis la fille chanceuse, après tout.
Vous êtes le duo qui possède exactement la chance et l'ambition que recherchait le président.
Un milliard de yens ne suffisait pas à vous satisfaire.
C'est ça, l'ambition. C'est ce que j'apprécie.
Vous pouvez arrêter. J'ai dû travailler très dur pour arriver ici.
Parlez-nous de ces informations secrètes qui changent une vie.
Le gouvernement mijote quelque chose de pas net en coulisses.
Le gouvernement ?
Le gel des dépôts.
C'est quoi, un « gel des dépôts » ?
Le gouvernement va restreindre la possibilité pour la population de retirer ses dépôts bancaires et ses autres fonds financiers.
On pourra pas retirer notre propre argent ?
Ce n'est pas tout.
En plus, le gouvernement veut émettre une nouvelle monnaie, le « Teiyen », en même temps que le gel des dépôts.
Qu'est-ce qui se passe si elle est émise ?
Ils utilisent la richesse de la population pour « compenser » la dette nationale.
Et notre argent liquide, et l'argent qui est encore à la banque ?
Il disparaîtra.
Mais bon,
j'ai pas vraiment d'économies, et Kaiji non plus.
Le problème, c'est que seule une élite peut obtenir ces informations avant qu'il ne soit trop tard, et se tirer tant qu'il est encore temps.
« Se tirer tant qu'il est encore temps » ?
L'homme au centre de ce projet est un ancien bureaucrate du METI, aujourd'hui secrétaire principal du Premier ministre : Takakura.
Je le connais ! C'est celui qu'on appelle le Premier ministre de l'ombre, non ?
Mais si ce que vous dites est vrai, pourquoi vous, vous ne vous tirez pas tant qu'il est encore temps ?
Le président n'en a plus pour longtemps.
Pourquoi fuir alors que je vais bientôt mourir ?
Alors je me suis dit que la dernière chose que je voulais faire, c'était servir mon pays.
Le servir ? Comment, exactement ?
J'empêcherai le gel des dépôts avant la Cérémonie du Destin.
La « Cérémonie du Destin » ?
Le délai, ce sont les dix jours qui nous séparent de la réunion qui doit décider du gel des dépôts.
C'est ça, la Cérémonie du Destin.
Aussi brillant et puissant que soit Takakura,
ce n'est pas lui qui décide des politiques nationales.
Donc vous allez soudoyer les politiciens pour faire annuler le projet de loi.
Il n'y a qu'une poignée de personnes qui pourraient être la « clé » de ce gel des dépôts.
Il suffirait d'un pot-de-vin efficace pour arrêter ces gens.
Cependant,
je n'ai que 50 milliards de yens à disposition pour l'instant.
Combien faudra-t-il pour les soudoyer ?
100 milliards.
100 milliards ?!
C'est pas possible, c'est dingue ! On va réunir 50 milliards en seulement 10 jours ?
Le reste de l'argent nécessaire au pot-de-vin sera gagné lors d'un pari.
Nous avons besoin de vous deux, avec votre chance et votre ambition, pour nous aider à gagner ce pari.
Pour sauver le Japon !
Pour de vrai ?!
C'est trop cool, non ? On va...
Idiote. Qu'est-ce qu'on y gagne, nous, de toute façon ?
Évidemment, je ne vous demande pas de nous aider gratuitement.
Je vous le rendrai comme il se doit.
J'en suis !
Enfin, c'est un sacré projet, non ?
Et c'est nous les stars de ce projet, pas vrai ?
Allez, on le fait, Kaiji ! Ça pourrait être le truc le plus fun que t'aies jamais vécu.
Nines !
Quoi ?
Tu sais, « to the nines », ça veut dire « à la perfection », et ça sonne comme « nice ».
Nines !
Ça suffit, arrête. Qu'est-ce qu'il y a de « nines » là-dedans ? Je le fais pas.
Et en plus, t'es plus jeune que moi. M'appelle pas par mon prénom !
Pourquoi pas ?
Arrête tes conneries ! Je me tire.
Et si l'adversaire est de chez Teiai ?
Teiai ?
Le président va participer à un pari qui se déroule à Teiai Land.
Là-bas, lui et son grand rival vont se disputer leurs fortunes respectives.
Il vient de l'agence d'intérim où je travaille...
En quelques années à peine, Kurosaki s'est hissé au sommet du secteur de l'intérim au Japon,
et on l'appelle « le roi de l'intérim du Japon ».
Vous travaillez aussi pour l'une des entreprises du groupe Teiai.
Alors tout ça, c'est le groupe Teiai...
Kurosaki fait lui aussi partie de ces élites qui essaient de s'en tirer sans une égratignure.
Merde ! Bon, bon, je vais le faire !
Mais vous allez devoir me payer grassement.
Je vous le promets.
Ouais ! Alors c'est parti !
Et c'est quoi, ce grand pari ?
On joue comment ?
C'est le pari le plus cruel jamais organisé à Teiai Land.
Jugement Final : La Balance Humaine.
Alors c'est ça, Teiai Land ?
C'est ta première visite aussi, Kaiji ?
J'y suis pas venu depuis sa construction.
La gloire. L'argent.
Les gagnants remporteront tout, tandis que les perdants perdront tout.
Voilà ce qu'est Jugement Final : La Balance Humaine.
Jugement Final : La Balance Humaine
Voici le Jugement Final.
Le pari ultime où l'on mise tout,
Hôtesse n° 1
Arisa, Reine de Kabukichou
dans lequel deux adversaires face à face échangent toute leur fortune contre de l'or et s'affrontent en le pesant sur une balance.
Host n° 1
Kenya, Prince de Shinjuku
Roi des hosts VS Reine des hôtesses
Ce jeu est avant tout un combat entre individus.
Deux hommes aux avoirs équivalents peuvent s'affronter.
L'un perdra tout, tandis que l'autre doublera sa fortune.
Vous pouvez tout gagner !
Le gagnant rafle tout l'or !
Par ailleurs, la grande particularité de ce jeu, c'est qu'on peut s'adjoindre des soutiens.
Des « soutiens » ?
La famille.
Les amis.
Les arrangeurs.
Le facteur décisif, c'est le nombre de soutiens qu'on peut réunir à l'avance,
et le nombre de soutiens adverses qu'on arrive à convaincre de rejoindre son camp le jour du combat.
Donc on se dispute aussi les soutiens de l'adversaire ?
Oui, mais au final, le gagnant sera décidé par les « fans » vers la fin du jeu.
C'est-à-dire, à ce qu'on nous dit, le public dans la salle.
Au lit, il disait tout le temps que c'est facile de rouler une femme !
Regardez un peu sa sale gueule !
C'est quoi ce bordel ?
C'est à ça que ressemble vraiment son visage.
Ton visage est un faux fait pour piéger les femmes.
Il est horrible ! Va en enfer !
Croyez-moi, je vous en prie !
Je vous rembourserai au décuple !
Pour les « fans », s'ils parient sur le gagnant, ils récupèrent le double de leur mise.
Donnez-m'en encore !
Lancez-en plus ! Plus !
Les balances sont si hautes ?
Les balances montent toutes les heures.
Elles atteindront cette hauteur dans environ quatre heures.
Donc, forcément, les « fans » s'affrontent en lançant des pièces d'or plutôt que des lingots.
La gagnante
La Reine des hôtesses
J'ai réussi !
Elle a gagné 2,98 milliards de yens !
C'est ton tour !
On peut inspecter la salle à l'avance ?
Elle est en maintenance pour le moment.
En raison de retards dans les réparations, seul le personnel autorisé pourra y entrer jusqu'à l'affrontement.
Hm. Je vois.
Tu sais, t'as tout le temps un air tellement sérieux.
T'as déjà souri ?
C'est quoi, ça ?
« Dream Jump » ?
Recrutement
de personnes
suicidaires
Dream
Jump
Accès refusé aux usagers
des étages généraux.
Dream Jump
Billets réservés aux VIP.
Un pari mortel qui change une vie.
Tous les participants sont suicidaires, et neuf sur dix vont mourir.
C'est quoi ce délire ?
Seul celui qui choisit l'unique corde attachée survivra.
Une seule personne qui saute pour réaliser son rêve remportera une fortune.
« Si vous souhaitez vous donner la mort, veuillez contacter le personnel. »
« Ce sera votre suicide plein d'espoir. »
Le jeu va commencer.
5, 4, 3, 2, 1...
Bungee !
Les riches s'amusent à deviner qui sera l'unique survivant.
C'est sûrement la définition même d'« écœurant »...
Ce pari vous plaît, n'est-ce pas ?
Il est délicieux, en effet.
C'est moi qui l'ai imaginé, d'ailleurs.
Où en sont les préparatifs ?
Tout se passe très bien. J'espère aussi pouvoir compter sur votre aide.
Vous pouvez compter sur moi.
Président Kurosaki.
Oui ?
J'ai entendu dire qu'un nouvel homme rejoignait le camp de Tougou.
Qui est-ce ?
Itou Kaiji.
Kaiji ?
Chez Teiai, nous avons un passif avec cet homme...
Vous nous exploitez beaucoup trop.
Vous auriez pas de boulot sans nous !
Ouais !
Alors c'était lui, Itou Kaiji ?
Laissez-moi vous présenter mon petit frère, Yoshinobu.
Je possède un terrain à Minato.
Ce terrain est déjà au nom de ma fille et de son mari, qui sont mariés, donc l'ennemi ne le découvrira pas.
Il vaut combien ?
Environ 5 milliards.
5 milliards !
Génial, on peut miser ces 5 milliards !
Faut vraiment qu'on gagne, papi.
Je sais.
Il y a quelqu'un d'autre ?
Le point faible de mon frère, c'est la partie « famille ».
Je suis sa seule famille.
Vous n'êtes pas marié ?
Ma femme m'a quitté il y a plus de 20 ans et je vis seul depuis.
On fait quoi ? Si on galère sur la « famille », qui va combler le manque ?
Voici la liste des « amis » et des « arrangeurs » qui ont accepté de nous aider jusqu'ici.
Le plus grand soutien du président se trouve dans la partie « amis ».
Je le connais !
Le président de Doumoto Technics, Doumoto Masaharu.
La célèbre entreprise informatique ? Apparemment, elle vaut plus de 50 milliards d'actifs au total.
C'est le meilleur ami de mon frère depuis l'école.
Il s'est proposé pour le soutenir dans ce jeu.
Mais s'ils l'apprennent, ils s'en prendront à Doumoto, c'est sûr. Vous avez réglé ça ?
Oui.
Nous avons un endroit sûr où il peut séjourner.
Monsieur Kaiji...
Vous avez un moment ?
À vrai dire, je n'ai pas pu en parler à ce moment-là,
mais le président avait une maîtresse de longue date.
Une maîtresse ?
Ils ont eu un enfant ensemble.
Vous en savez beaucoup sur sa vie privée, hein ?
Oui. Je suis sa secrétaire depuis trois ans maintenant.
Je sais tout de lui.
Et qu'est-ce qui est arrivé à sa maîtresse ?
Un jour, il l'a brusquement quittée, elle et son enfant,
et lui a envoyé un tableau jamais montré en guise d'indemnité de rupture.
Un tableau ?
Il a dû lui envoyer un tableau d'une valeur exceptionnelle.
Donc si on arrive à la convaincre de nous faire don de ce tableau, on aura un avantage considérable.
Le vieux sait où elle est ?
Même s'il le savait, je ne pense pas que le président le voudrait.
Pourquoi ?
Il l'a donné pour couper les ponts avec elle.
Il voulait rompre à jamais avec la mère et le fils.
C'est comme ça qu'il est.
C'est pas vraiment le moment, non ? On doit gagner ce truc.
C'est pour ça que je veux que vous le trouviez sans que le président le sache.
Des pistes ?
L'endroit où des gens pourraient connaître la maîtresse...
C'est l'homme assis là-bas.
Jamais personne n'a été aussi cupide que Tougou.
Ce n'est qu'en rencontrant sa maîtresse, Hiromi, qu'il est devenu raisonnable.
Elle était très vieux jeu, même à l'époque.
Elle me traitait bien, moi aussi.
Mais au final, Tougou l'a quittée.
Où est-elle maintenant ?
Elle n'est plus là.
Il paraît qu'elle est morte de maladie, en laissant un enfant derrière elle.
Je suis sûr que le gamin déteste Tougou.
C'est à peu près tout ce que je sais.
Aux personnes qui logent à Sunny Colony, veuillez quitter immédiatement les lieux.
Et c'est reparti !
Si vous ne payez pas d'impôts, vous n'avez pas le droit d'être ici ! Veuillez évacuer les lieux au plus vite.
C'est les gars de l'État. Ils veulent nous virer d'ici.
Si vous n'obtempérez pas aujourd'hui, vous serez expulsés.
Takakura...
Je pense que ça suffit, les avertissements.
Monsieur. Commençons.
Lancez l'expulsion !
Sortez de là !
Hé, qu'est-ce que vous faites ?! Vous pouvez pas les forcer comme ça !
Attendez ! Certains ne peuvent pas marcher !
Vous voulez qu'ils sortent et crèvent de faim, c'est ça ?
Lâchez-moi !
Ces gens ne sont que des vieux croûtons qui ne travaillent pas et ne produisent rien.
Qui ne travaille pas ne mange pas ! Je serai ravi de vous voir crever !
C'est dans l'intérêt de l'avenir de notre pays.
C'est comme ça, monsieur Itou Kaiji.
Comment vous connaissez mon nom ?
J'ai hâte d'assister au « Jugement Final ».
Merde.
Non... Non ! Non ! Attention !
Qu'est-ce que vous voulez ?
Vous êtes les gars de la Tour de Babel...
Content que tu te souviennes.
Pourquoi vous êtes ensemble ?
Depuis, ces gars-là sont sous mes ordres.
Hein ?
On a reçu un tuyau anonyme disant que tu transportais une fortune.
Il paraît que c'était le moment de frapper.
Je comptais utiliser cet argent pour rouvrir cette usine.
Tu m'as gâché ma chance !
Sugawara construisait des robots de secours pour les catastrophes, ici !
C'était un bon ingénieur, pas un minable comme toi !
Maintenant, file-moi ce fric, Kaiji.
J'en ai pas ! T'as bien vu que j'ai pas choisi l'argent, non ?
Mais t'es pas riche, maintenant ?
Pas encore !
Vous êtes débiles ou quoi ?
Quoi ?
Vous avez fait un coup foireux sans rien préparer. On montre son visage quand on braque des gens ?
Tant que vous me tuez pas maintenant, vous pouvez tous vous faire arrêter !
Alors, vous pouvez le faire ? Vous osez me tuer ?
On-On va te tuer !
C'est quoi ce bordel ?
Vous tremblez comme des feuilles. C'est pour ça que vous pourrez jamais le faire.
Vous suivez les règles et vous êtes incapables d'improviser. Vous suivez juste le courant !
Bande de minables, vous vous en sortirez jamais si vous restez collés les uns aux autres comme ça.
En fait, avec votre genre de vie, vous serez encore des minables même dans une autre vie. Des minables ! Des minables ! Des minables !
Juste un cycle sans fin de débauche, jusqu'à la mort ! J'ai tort ?
Sugawara.
Ouais, on est tous des minables ici.
On le sait déjà !
Mais t'as pas besoin de nous l'enfoncer dans le crâne, mec !
Je veux juste pas que cette usine que mon père m'a laissée coule !
Ouais, c'est ça !
Si t'as tellement besoin d'argent, tu vas devoir bosser avec moi.
Monsieur Takase !
S'il vous plaît. J'ai besoin d'un travail.
Encore toi. Bon sang, t'es tenace.
Je ferai n'importe quoi ! S'il vous plaît !
S'il vous plaît ! S'il vous plaît !
Tu peux faire ça, alors ?
Arrête de demander si t'es même pas capable de le faire !
Dream Jump
Recrutement de personnes suicidaires
Pas besoin de faire ça.
Kaiji ?
J'ai un travail que vous seule pouvez faire, Sugiyama.
Merci beaucoup !
Tout le monde.
Vous avez beaucoup travaillé aujourd'hui.
L'affrontement commence demain.
C'est pas le moment d'être nerveux !
Ça va aller. T'as cette fille chanceuse à tes côtés.
Fille chanceuse ? C'est ça, oui.
Bonne chance pour le spectacle de demain. À vos marques, prêts, nines !
Oh, tu veux bien arrêter ça ?!
Papi, on peut parler en privé une minute ?
Bien sûr.
Oh, je peux y aller toute seule.
Je compte sur vous. Des objections ?
Aucune !
Jugement Final
Merci de votre patience.
Le combat « Roi de l'immobilier VS Roi de l'intérim » va commencer.
Accueillons les deux joueurs.
Tiens, tiens, si ce n'est pas Kaiji.
Ça ne pose vraiment pas de problème que tu fasses une pause dans ton travail d'intérimaire aujourd'hui ?
Espèce de...
La ferme.
Pour que les choses soient claires,
je ne tomberai pas comme Ichijou et Tonegawa.
Espérons-le.
J'allais oublier.
Je m'en occupe.
Veuillez prendre place.
Voici maintenant les règles du « Jugement Final ».
1) Le combat dure 5 heures, de 12 h 00 à 17 h 00.
2) Toutes les pièces d'or misées dans le temps imparti sont valables.
3) L'ordre des trois « F » sera choisi par la roulette.
4) À 14 h 00, 16 h 00 et 17 h 00, nous révélerons quelle balance est la plus lourde.
5) Les lingots et pièces d'or tombés au sol seront confisqués par Teiai.
Si aucun des joueurs ne s'oppose à ces règles,
signez cet engagement et nous pourrons commencer.
Je n'ai rien à redire.
C'est l'échangeur de lingots d'or ?
Ouais. On y échange du liquide contre de l'or.
Un lingot d'or vaut 120 millions.
En plus du liquide, il y a aussi un système d'expertise dernier cri qui peut convertir des objets de valeur en lingots et pièces d'or sur place.
C'est parti.
C'est à peu près ce que je pensais.
Les avoirs de ce côté-là s'élèvent à environ 40 milliards au départ.
Notre camp a 50 milliards. Nous avons l'avantage.
Les préparatifs ayant dépassé l'horaire prévu,
le début du « Jugement Final : La Balance Humaine » est repoussé à 12 h 10, et il se terminera à 17 h 10.
Kurosaki, le roi de l'intérim.
Je travaillais autrefois dans le secteur de la finance.
Mais prêter de l'argent à des gens qui n'en ont pas ne va pas les aider !
Pourquoi ne pas leur offrir du travail plutôt que de l'argent ?
Ne pensez-vous pas que c'est la solution ultime au problème ?
Alors j'ai fait appel directement au président Hyoudou du groupe Teiai pour créer une agence d'intérim appelée Goodwill Industries.
J'ai envoyé des centaines d'intérimaires dans l'entreprise de cet homme, mais il a résilié tous leurs contrats à cause de la crise.
Le résultat ?
Mes précieux intérimaires sont tombés dans la misère, et certains d'entre eux se sont donné la mort.
De quoi vous parlez ? C'est faux !
Je suis venu ici pour les venger !
Regardez-le débiter des tonnes de conneries.
J'ai jeté beaucoup de gens à la rue,
et certains de mes employés m'en ont voulu pour ça.
Il est vrai que je n'ai jamais mené une vie digne d'éloges.
Mais aujourd'hui, je ne peux pas abandonner ce pays au bord du naufrage !
Cet homme profite du chaos de la crise inflationniste pour faire travailler des intérimaires pour des salaires injustes !
Les intérimaires qui travaillaient pour mon entreprise se sont donné la mort à cause de ça !
C'est moi qui veux me venger ici !
Joli.
Passons maintenant à la sélection par la roulette !
Stop !
Bien. Le premier F, c'est « Friends », les amis.
Nos potes vont accourir pour nous soutenir avec leur propre argent.
Les amis. Faites-les entrer.
Merci d'être venus, mes amis !
Maintenant, jetez les lingots d'or sur la balance !
Leurs âges ont l'air de partir dans tous les sens.
Je suis content que tu sois venu, Michinori.
Merci, merci !
Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes, Shunichirou !
J'apprécie. Merci !
Ils sont trop distants pour être ses amis...
Ils sont vraiment amis avec lui ?
Certainement pas. Il a endetté ces intérimaires pour qu'ils viennent ici avec de l'argent.
Sinon, ils sont virés.
Bonne chance.
Merci.
Désolé que tu aies dû venir de si loin.
Je te souhaite bonne chance.
T'es pas au travail ? T'as pris un jour de congé ?
Mon Dieu ! Merci infiniment.
C'est pas bon.
Il a gagné le cœur des « fans ».
Tougou !
Là, on est dans le coup !
Me voici !
Machimura !
Génial ! On en a un gros !
Waouh ! C'était qui, déjà ?
Son camarade de lycée.
Salut, toi.
Pourquoi tu souris pas un peu ?
Ce n'est pas vraiment le moment.
Les gars !
Nos amis ici présents sont des collectionneurs d'art et d'antiquités réputés.
Ils ont fourni de l'ivoire et du corail précieux pour ce combat.
Expertise terminée
Ça vaut combien ? Ça a atteint les 100 millions ?
Je suis désolé, mais cet ivoire et ce corail ne sont pas enregistrés.
Quoi ?
Comment c'est possible ?
Ils ont été échangés illégalement, n'est-ce pas ?
On ne peut pas convertir quelque chose obtenu par une transaction illégale.
En quoi c'est illégal ?
Machimura a dépensé sa retraite là-dedans !
Reculez !
Lâchez-moi ! Lâchez ! Je proteste ! Le système a un problème ! Appelez les experts tout de suite !
Oh, je vous en prie, c'est un peu tard pour ça !
Le combat a déjà commencé. D'ailleurs, vous n'avez pas signé un engagement disant que vous acceptiez les règles ?
Espèce d'enfoiré.
Pourquoi il est toujours pas là ? Il met trop de temps.
Je n'arrive pas à le joindre.
Il va vraiment venir ?
Oh, là, là... toutes mes condoléances, M. Tougou.
On dirait que votre cher ami vous a laissé tomber.
Vous avez beau être mon ennemi, ça me brise le cœur de vous voir comme ça.
Toi, ferme ta gueule !
Il est là.
Doumoto ! Je t'attendais.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je suis désolé, Tougou.
Pourquoi, bordel ?
Pourquoi vous avez trahi le vieux ? C'est pas ce que vous aviez promis.
Oh, mais tu n'y peux rien, Kaiji.
Il a remarqué à quel point je suis apprécié, et ça lui donne envie de parier sur moi, même s'il doit trahir son ami. C'est tout.
Il a pris une décision difficile. Tu peux vraiment lui en vouloir ?
Enfoiré...
Le président Kurosaki est venu me voir l'autre jour
et m'a dit de parier sur lui.
Ça sent les ennuis.
Si la fraude comptable était rendue publique,
l'entreprise ferait évidemment faillite, n'est-ce pas ?
Tougou, pardonne-moi.
Kurosaki, jusqu'où t'es prêt à aller avec tes coups tordus ?
Tu me demandes ça maintenant ?
C'est comme ça, ce jeu.
Si tu dois blâmer quelque chose, c'est ta propre vulnérabilité.
Mesdames et messieurs !
Quel jeu éprouvant et épuisant !
Mais je serai assurément à la hauteur des attentes de tous mes amis qui ont cru en moi et parié sur moi !
Merde.
Le temps est écoulé.
Stop !
Les arrangeurs.
Faites-les entrer.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Nous sommes terriblement désolés !
Notre société ne peut prêter que 30 millions maximum !
Pourquoi ?! C'est pas ce qu'on avait convenu !
Vous deviez pas prêter 1 milliard ?
Plein de gens ont demandé de l'argent au vieux par le passé,
et maintenant qu'il leur en demande, ils lui tournent le dos ?
C'est pas normal !
La hiérarchie nous a donné un ordre !
Nous vous présentons nos excuses !
Même la banque a changé de camp...
Il est maintenant 14 h 10.
Nous allons maintenant montrer la pesée des deux joueurs.
Veuillez vous avancer.
Comme il y a une différence de poids de 8 kg entre eux, nous allons ajouter 8 kg au joueur le plus léger au préalable.
Et maintenant, regardez !
C'est plutôt mal parti.
Notre camp avait au départ bien plus d'avoirs que lui, et il nous a déjà rattrapés.
M. Takakura, ils sont tous arrivés.
Le suivant, c'est « Family », la famille, un vrai test des liens familiaux.
Et voilà qu'on tombe sur le « F » le plus défavorable.
Hé, Kuro !
Je t'attendais, ma femme !
Ta femme ?!
On s'est mariés il y a trois jours.
C'est Reika, la fille d'un riche homme de Shinagawa.
Il y a trois jours ?!
C'est tellement évident qu'il l'a épousée juste pour aujourd'hui !
Quelle grossièreté. De quoi tu parles ? On était faits l'un pour l'autre.
Je suis désolée, Kuro.
Papa n'a voulu payer que 11 petits milliards !
Chèque
Je crois pas que « petits » s'utilise comme ça !
C'est mauvais.
Je l'ai, grand frère !
Voici l'acte de propriété d'un terrain à Minato. Il vaut environ 5 milliards.
Ils sont pas du tout ébranlés.
Ces 5 petits milliards ne les choquent plus.
Expertise terminée
L'expertise est terminée.
Qu'est-ce qui se passe ?
Hé, ça vaut pas 5 milliards ?!
Ah, oui... oui, oui, c'est exact.
Je comprends maintenant.
Pas de chance, Kaiji.
C'est vrai que la valeur marchande de ce terrain était de 5 milliards, mais seulement jusqu'à il y a un instant.
Comment ça ?
Le prix s'est effondré, tu ne savais pas ?
Effondré ?
Même moi, je ne peux pas m'empêcher d'avoir de la peine pour toi.
Le gouvernement vient d'annoncer la construction d'une décharge autour de ce terrain.
T'as vraiment mis le gouvernement dans le coup, aussi ?
Ne commence pas à salir ma réputation !
Ce n'est rien de plus qu'une coïncidence.
Merci, Reika. Tu peux y aller maintenant.
C'était lui...
C'était cet homme. Takakura.
Comment l'info sur le terrain de son frère est arrivée entre les mains de l'ennemi ?
Et comment ils ont découvert où son ami Doumoto se cachait jusqu'au jour du combat ?
Est-ce que quelqu'un aurait fait fuiter nos infos...
Quoi ?
Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
C'était toi ?
C'est toi qui as fait fuiter nos infos à Kurosaki ?
Oui.
C'est quoi ce délire ?
Et c'est toi qui as envoyé les gars de la Tour de Babel m'attaquer quand tu m'as fait partir chercher le tableau ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
Ça, ça n'a pas marché.
Pourquoi, Hirose ?
Se pourrait-il que...
Allez, montre-leur ce que tu as apporté.
Le voilà ! Le chef-d'œuvre légendaire !
Je ne vous pardonnerai jamais d'avoir abandonné ma mère.
Tu as le tableau d'Hiromi...
Oui.
Je suis le fils de la maîtresse que vous avez abandonnée.
Je ne savais même pas à quoi ressemblait ma mère,
alors c'était le seul moyen de sentir sa présence.
Je vais l'échanger contre des lingots d'or et parier sur Kurosaki.
Je vais vous détruire !
Dis-moi, Kaiji...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Une tragédie de vengeance comme j'en ai rarement vu !
Hé, Tougou.
En enquêtant sur toi,
j'ai découvert que la maîtresse que tu as quittée autrefois avait un fils.
Ce fils t'a approché pour devenir ton secrétaire afin de se venger de toi.
Je savais que je pourrais m'en servir.
Après tout, ce type te haïssait de tout son cœur.
Quel triste spectacle, Tougou. Laisser le fils de ta maîtresse...
enfin, ton propre fils te couper l'herbe sous le pied.
Enfin, ne m'en veux pas à moi. Tu te trompes de coupable.
Qu'en pensez-vous, tout le monde ?
Il l'a clairement cherché, n'est-ce pas ?
Alors, combien va valoir ce chef-d'œuvre légendaire ?
C'est un Van Gogh ou un Vinci ?
Dans tous les cas, ça vaut sûrement au moins 10 milliards !
Expertise terminée
Quel prix délirant on a obtenu ?
Ma victoire est gravée dans le marbre, maintenant.
Euh, en fait, il semble qu'il ne vaille absolument rien.
Rien ?
Évidemment.
C'est le tableau du vieux.
Qu'est-ce que tu dis ?
Hier soir, je lui ai posé des questions sur le tableau.
Dis-lui, papi.
C'est un cadeau que j'ai fait à Hiromi quand elle était enceinte de toi.
Ma femme a dépensé énormément d'argent pour essayer de concevoir un garçon.
Je ne pensais qu'à développer ma carrière, et l'argent était tout ce que j'avais dans la vie.
Vous êtes fermés ?
Ça va. Bienvenue. Entrez.
Hiromi
Merci pour le repas.
C'est à ce moment-là que j'ai rencontré Hiromi, ta mère.
Elle m'a fait comprendre qu'il y a des choses que l'argent ne peut pas acheter.
Vous en voulez un autre ?
Peu après, j'ai appris qu'elle était enceinte.
J'ai décidé de quitter ma femme et de vivre avec vous deux.
Ce tableau représente ma vision d'un avenir idéal.
Mais quand tu es né,
Hiromi est décédée.
Elle n'était pas très robuste, après tout.
Je te cherche depuis ce jour-là.
Vous mentez.
Vous mentez. Vous mentez ! Ça peut être qu'un mensonge !
Ce tableau ne vaut pas un seul yen.
Ça, c'est la valeur du cadre.
Chef-d'œuvre légendaire, mon œil.
Bravo de m'avoir apporté un truc complètement inutile, espèce d'abruti.
Je n'ai plus besoin de toi.
Disparais de ma vue.
Le temps est presque écoulé.
T'as été le secrétaire du vieux pendant 3 ans.
Tu sais mieux que personne si ce qu'il a dit est vrai ou non, non ?
Pendant tout ce temps, si t'avais voulu te venger du vieux d'une manière ou d'une autre, tu aurais pu. Et pourtant, t'as rien fait.
De toute évidence, à force de passer du temps avec lui, t'en étais plus sûr.
T'étais plus certain qu'il vous avait vraiment abandonnés, ta mère et toi.
C'est pour ça que t'as continué à être son secrétaire pendant trois ans, sans saisir l'occasion.
Jusqu'à ce que Kurosaki te trouve.
Reste pas planté là !
Mise cette pièce d'or cassée et dégage d'ici ! Tu ne sers plus à rien !
C'est à toi de choisir de quel côté la lancer.
Je vous ai toujours détesté.
Quelle que soit la raison, ça ne change rien au fait que vous avez laissé ma mère seule...
Mais...
je suis sûr que c'est ce que ma mère aurait fait.
Regardez !
J'ai réussi.
J'ai provoqué un retournement !
Il nous a enfin dépassés...
Hm ? C'est quoi, ces têtes d'enterrement ?
Où est passée toute votre énergie ? Allô ?
Nos avoirs s'élèvent à 50,1 milliards.
Les siens dépassent en gros les 60 milliards. Il nous manque environ 10 milliards.
Qu'est-ce qu'on fait ? On peut pas le dépasser avec un tel écart !
C'est à vous d'être les stars du spectacle !
Place maintenant à l'étape finale.
Le moment des « fans » !
Les pièces d'or que vous avez en main sont numérotées.
C'est pour savoir qui les a lancées dans quelle balance.
Si vous pariez sur le gagnant, vous récupérerez le double de votre mise !
Une pièce d'or vaut 300 000. C'est beaucoup d'argent pour les fauchés.
Si elle n'atteint pas la balance, Teiai la confisquera.
Allons-y !
Allez-y, je vous en prie !
Avancez encore !
Allez, soyez pas timides !
Lancez-les toutes là-dedans !
Kaiji, faut qu'on les convainque davantage !
Ça sert à rien. C'est l'argent qui fait la valeur d'un homme. Ils vont tous parier sur le cheval gagnant.
En gros, les gens vont là où ils ont le plus de chances de toucher de l'argent au final.
Mais quand même, si on fait rien...
Personne ne tendra la main aux fauchés.
Les gens sans argent ne valent rien.
Mais,
je refuse d'accepter ça. Je me battrai jusqu'au bout.
On est là pour renverser cette défaite écrasante.
Papi.
Kaiji.
Fais-le.
Sugawara !
Ouais !
Poussez-vous ! Poussez-vous !
Qu'est-ce que tu fais ?
L'atout que je gardais pour cette occasion : 1 milliard.
Je l'ai pris au cas où j'aurais besoin de faire de l'argent sur un pari.
Papi, on peut parler en privé une minute ?
Bien sûr.
Un milliard ?
Ouais. Si le pire devait arriver,
je multiplierai ce milliard au jeu pour vous.
Alors, vous pouvez me le confier ?
C'est sûrement la vraie raison pour laquelle tu m'as fait te rejoindre au départ.
2 ou 3 petits milliards ne suffiront pas à renverser la situation, tu sais.
Ouais, vous avez raison. Alors dans les 30 prochaines minutes, je vais le multiplier par 10 et revenir ici.
Attends, je viens avec toi !
Hé, tu viens avec nous.
Pff ! T'es de quel côté, au juste ?
T'es pas obligée de te forcer.
Pourquoi vous fermez tous ? C'est pas encore fini, si ?
L'étage VIP est fermé aujourd'hui.
Pourquoi ?!
Kaiji ! C'est foutu, les salles de jeu sont fermées à tous les étages.
On est trop tard. Kurosaki a pris de l'avance !
Qu'est-ce qu'on fait, Kaiji ?
Toi...
Moi non plus, je veux pas accepter que les gens sans argent ne valent rien.
Alors je vais me battre aussi !
Alors tu poursuis l'œuvre de Tougou ?
Mais...
Qu'est-ce qu'on peut faire dans cette situation ?
Vous avez fini ? C'est pas possible, il doit y avoir d'autres endroits. Attendez, vous êtes tous fermés ?
Endou ?
Je pensais me défouler un peu en jouant pendant une pause.
C'est ta faute, Kaiji.
La mienne ?
Seul le jeu de saut à l'élastique est ouvert en ce moment, tout le reste est fermé.
Ordres de Kurosaki.
Va te faire foutre, Kurosaki...
Ça ressemble bien à ce type.
Il veut que tu fasses du saut à l'élastique pour pouvoir te tuer, non ?
Alors te fais pas avoir ! On ne peut pas gagner à ce jeu.
Sauf si on connaît le numéro gagnant à l'avance.
Vous connaissez bien cet endroit ?
Eh bien, je suis un ancien cadre de Teiai, pour commencer.
Je pense le connaître mieux que la plupart des autres.
On devrait y aller aussi.
Bon, je vais aux dépotoirs.
Je vais à la salle des machines.
Attendez.
Hein ? Vous voulez dire moi ?
Je veux jouer ici. Je mise l'intégralité de mon milliard.
Mais ce n'est pas le Dream Jump habituel,
vu qu'aucun client n'a acheté de ticket de vote...
Les chances sont d'une sur dix.
Si je gagne, vous me donnez dix fois la mise. C'est ma règle spéciale.
Tu attendais que je vienne ici, hein ?
Allez-y.
Dream Jump
Choisissez l'une de ces cordes pour le saut à l'élastique.
Les cordes sortent de l'intérieur de la boîte noire.
Une seule des cordes, choisie au hasard, est fixée au tambour et sera la corde gagnante.
J'ai compris les règles. Lancez-le.
Choisissez une corde.
La partie la plus récente a eu lieu à 16 h 30.
Comme prévu, Kaiji va jouer au jeu du saut à l'élastique.
Il court sciemment à sa perte. Quel parfait idiot.
Hé, tout le monde ! Vous pouvez arrêter !
Ça suffit. Votez pas pour moi.
C'est plié.
Encore des paris et ma part va diminuer.
Qu'est-ce qui se passe ? Choisissez maintenant !
Dépêche-toi, Kaiji !
Quel imbécile.
Nous pouvons manipuler les numéros gagnants, donc Kaiji n'a aucune chance de gagner.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça ne marche pas.
Qu'est-ce que tu dis ?!
Je ne peux pas changer le numéro gagnant de la partie précédente !
Qu'est-ce qu'on fait ? On arrête la partie ?
Tu te fous de moi ?
Kurosaki nous a ordonné de tuer Kaiji pendant cette partie.
Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
Comment se passe le Jugement Final ?
Tout dépend du résultat de cette partie...
Alors faisons-le.
Quoi ?
Si Kaiji perd ici, on aura fait ce que Kurosaki a ordonné. D'un autre côté,
dans le cas improbable où Kaiji survivrait, Kurosaki sera ruiné.
Autrement dit, d'une façon ou d'une autre, ça m'est égal.
Alors pourquoi ne pas simplement le faire ?
Excusez-moi. J'ai oublié quelque chose là-dedans.
Vous ne pouvez pas entrer pour le moment.
J'ai oublié mon portefeuille là-dedans. Laissez-moi aller le chercher, s'il vous plaît.
Vite !
Qu'est-ce qui se passe, Kaiji ? Choisis maintenant !
Kaiji !
Merde, elle s'est fait prendre.
Il vous reste peu de temps, Kaiji. Faites votre choix maintenant !
Hm ? Qu'est-ce que c'est ?
Cette forme de bouche... c'est dix ou neuf ?
9 ? 10 ? C'est lequel ?
Grouille-toi, Kaiji !
Dix !
Compris. On part sur le 10.
Oui, monsieur. Il a choisi le 10.
C'est l'heure !
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1...
M. Kurosaki.
Kaiji a choisi le 10, la corde mortelle.
Ouais ! J'ai gagné ! J'ai gagné !
La victoire est à moi !
Papi !
Tout le monde, bougez ! Bougez, les gars !
Kaiji ?!
Tenez bon, papi ! Ça va ?
Kaiji...
Je compte sur toi...
Hé, que quelqu'un sorte le vieux d'ici !
Je suis désolé de ne jamais avoir compris que c'était toi, Minato.
Excusez-nous.
T'avais pas choisi la corde mortelle ?
J'ai changé à la dernière minute.
Merde. T'as une chance du diable en tout.
Crétine !
Jamais j'aurais choisi une corde au hasard pour ce pari de malade !
Il n'y avait qu'une seule façon de gagner ce jeu à coup sûr.
Il faut connaître le numéro gagnant à l'avance.
Alors te fais pas avoir ! On ne peut pas gagner à ce jeu.
Sauf si on connaît le numéro gagnant à l'avance.
C'est pour ça que j'ai demandé à mon gars de couper le courant de la boîte noire.
Du coup, le numéro gagnant est resté le même que celui de la partie précédente.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ensuite, je n'avais plus qu'à choisir la bonne corde. Autrement dit, trouver le seul numéro qui n'était pas dans la pile des perdants.
Il n'y a eu qu'un seul contretemps. Quand on m'a indiqué le numéro gagnant,
je n'arrivais pas à savoir si c'était 9 ou 10.
La forme en « ou » qu'elle faisait avec sa bouche pouvait vouloir dire « neuf » ou « dix » en japonais.
Mais à ce moment-là, l'espace d'un instant,
son geste m'a fait comprendre que c'était neuf.
Tu sais, « to the nines », ça veut dire « à la perfection », et ça sonne comme « nice ».
Nines !
3, 2, 1...
Attendez, attendez, attendez !
C'est pour ça que j'ai pu changer juste avant de sauter.
Ouais !
Merde !
Mais c'est trop tard, maintenant.
La partie est terminée !
C'est moi le gagnant !
Regarde l'horloge. Il est 17 h 10. C'est fini.
Non, la partie n'est pas encore finie.
Tu sais pas quand abandonner, hein ? J'ai dit que c'est fini !
Il nous reste encore 5 minutes.
Cette horloge avance de cinq minutes.
Regarde ta montre.
C'est vrai. Il nous reste cinq minutes.
Hé, montre-moi ta montre. Vite !
Qu'est-ce que ça signifie ?
L'heure exacte est 17 h 05.
La partie ne se terminera vraiment que quand l'horloge affichera 17 h 15.
On peut encore se battre.
À quoi bon ? Qu'est-ce que tu peux faire en cinq minutes ?
La balance est trop haute pour que tu puisses y lancer ces lingots d'or !
En plus, c'est le moment du vote décisif. Tu ne peux pas les mettre.
Je gagne sur tous les tableaux. Moi !
C'est ce qu'on va voir.
Allez, tout le monde ! Place, place ! On passe !
Comme les lingots d'or sont transportés par ces gars-là, ça compte comme un vote décisif !
On s'était déjà préparés à ce moment en modifiant les drones pour transporter les lourds lingots d'or.
C'est pas possible !
Il reste du temps ! Montez-les !
D'accord !
Attention ! Faites de la place !
Super, ils les ont attrapés !
Malédiction !
Ouais !
C'est le moment, les gars ! Lancez toutes vos pièces d'or de notre côté !
Qu'est-ce que vous attendez ? Les chances sont avec nous maintenant ! Votez pour nous avec toutes vos pièces d'or !
Votez pour moi, vous tous !
Votez ! Votez !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Allez, votez !
Je saurai reconnaître votre aide !
Dépêchez-vous de voter ! Votez !
Si vous votez pour moi maintenant, je ferai de vous tous des employés à temps plein dans mon entreprise !
Allez, votez ! Votez !
Votez maintenant !
Kaiji !
Toi...
Je suis là pour t'aider !
Gagne pour moi. Faut que tu gagnes ce truc !
Merci, vieux Sakazaki.
Pourquoi vous restez plantés là ?
Votez tous pour Kaiji !
Il a raison. Qui voterait pour Kurosaki ?
À bas Kurosaki !
Allez !
Attendez...
Continuez à lancer ! Lancez de notre côté !
Gaspillez-les pas ! Visez bien !
Faites-les pas tomber !
Ouais ! C'est votre chance ! On va gagner !
Lancez-nous toutes les pièces d'or que vous avez !
C'est ça ! Allez-y ! Lancez-en plus !
Qu'est-ce que vous faites ? Par ici !
C'est moi le gagnant ici !
Allez, continuez à lancer ! Lancez-en plus, tout le monde !
Lancez-les ici ! Pas question qu'on perde contre Kurosaki !
Continuez !
Cadres. Je ferai de vous tous des cadres !
Maintenant, votez ! Votez !
Merde !
C'est ça ! Tout le monde, votez !
Le temps est écoulé !
Quel sera le verdict ?
Qui a gagné ?
Messieurs, placez-vous sur la balance.
Je remplace le vieux.
Fouillez-moi et compensez la différence de poids.
La Balance Humaine
Regardez !
Nous l'avons. Le gagnant est...
Kurosaki, le roi de l'intérim !
Pas encore.
Attendez. Ces pièces d'or ne sont pas valables !
Si ! Toutes les pièces d'or misées dans les temps sont valables !
2) Toutes les pièces d'or misées dans le temps imparti sont valables.
J'ai gagné...
J'ai gagné !
On a gagné ! Youpi ! On a gagné !
C'est pas possible !
Regarde.
Regarde bien ça !
C'est cette pièce d'or cassée qui a décidé de l'issue du jeu !
On a gagné avec cette pièce d'or ébréchée dont tu t'es moqué !
Pourquoi l'horloge était déréglée ?
Qu'est-ce qu'ils foutaient, les gars de la maintenance ?
C'est moi qui ai fait avancer l'horloge.
Toi ?
Personne ne regarderait sa montre avec une si grosse horloge devant soi.
J'ai exploité ce fait.
Et comme on s'est fait dépasser sur la partie « Famille », j'ai été obligé de parier de façon insensée,
mais parier pour gagner plus d'argent quand ça deviendrait critique, j'y pensais depuis le début.
À cinq minutes de la fin, les balances sont à leur point le plus haut, et toi, incapable comme tu es, tu peux pas juste lancer les lingots d'or là-haut.
Tu peux seulement rester immobile et regarder !
C'est pour ça que j'avais absolument besoin de faire avancer l'horloge.
Et c'est pour ça que j'ai demandé l'aide d'une certaine personne.
« Une certaine personne » ?
Hé. Descendez les balances.
Qui êtes-vous ?
La personne que vous avez virée.
Pourquoi elle est là ?
On m'a embauchée ici peu après que vous m'avez virée.
En tant que simple intérimaire.
Vous avez envoyé un paquet d'intérimaires chez Teiai, la maison mère, et vous les avez fait travailler pratiquement gratuitement !
L'entretien des balances prenait beaucoup de temps.
Seul le personnel autorisé pourra y entrer jusqu'à l'affrontement.
C'était une ancienne horlogère, et je me suis dit qu'avec ce parcours,
elle pourrait décrocher un poste pour l'entretien des balances, qui prenait du retard.
C'est pour ça que je suis allé la voir.
Pas besoin de faire ça.
J'ai un travail que vous seule pouvez faire, Sugiyama.
Le balancier de Big Ben ?
Raccourcir la distance entre le point d'appui du balancier et le centre de gravité fera avancer l'horloge plus vite.
En entendant ça, j'ai fait entrer Sugiyama en douce à Teiai Land,
et en même temps, j'ai commencé à travailler avec mes partenaires.
Je vais le multiplier par 10 et revenir ici.
Quel triste spectacle, Kurosaki !
Tu t'es moqué des intérimaires et tu les as piétinés, et ce sont eux qui te coupent l'herbe sous le pied !
On récolte ce qu'on sème !
Bienvenue dans la vie de la classe inférieure dont tu te moques depuis le début !
Crève, connard.
Espèce de raclure ! Crève ! Crève ! Va en enfer !
Merde ! Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! Lâchez-moi, bordel !
Ordres du président Hyoudou.
Lâchez-moi !
Lâchez-moi. Lâchez-moi !
Venez.
Lâchez-moi, s'il vous plaît ! Je vous en prie, je vous en supplie ! Lâchez-moi...
Laissez-moi partir !
Kaiji, j'espère que tu vas crever !
Bon, allons-y !
À vrai dire, j'ai beaucoup apprécié. C'était vraiment une très belle partie.
Takakura...
Pour ta gouverne, ça n'arrêtera pas le gel des dépôts.
La Cérémonie du Destin vient de s'achever. Elle a été avancée d'un jour.
À l'unanimité, le gel des dépôts est désormais en vigueur !
J'étais parfaitement au courant de votre plan.
Nous avons pris des mesures pour que les politiciens ne se laissent pas ébranler par les pots-de-vin, mais on n'est jamais trop prudent.
Alors je l'ai avancée d'un jour.
C'est pas possible...
J'ai bien deviné, de mon côté.
Au revoir.
Hé, Kaiji.
Ça veut dire qu'on vient de...
C'est fini.
Je vois.
Je comprends.
On m'a dit qu'il venait de décéder à l'hôpital.
Pourquoi ? J'arrive pas à croire que Tougou, lui entre tous, soit mort !
Merde.
Les 100 milliards qu'on a gagnés auraient pu aller aux politiciens.
Je suis désolé...
Si je ne l'avais pas trahi, ce ne serait pas arrivé...
C'est le téléphone de Tougou.
Quoi ?
Eh bien... il l'a sorti quand on l'a fouillé avant qu'il monte sur la balance, alors je l'ai gardé pour lui.
Appel masqué
Oui ?
Quoi ? Vous êtes venus pour l'or ?
D'accord, j'arrive tout de suite.
Qu'est-ce qu'il y a, Kaiji ?
Heureusement que t'as gardé le téléphone.
T'es vraiment une fille chanceuse !
Hein ?
Par ici.
Premier code : l'entrée
Entrez, tout le monde.
Par ici.
À l'intérieur, il y a des valises remplies de piles de billets neufs.
Je vais maintenant saisir le deuxième mot de passe.
Pas besoin de nous le dire. Ouvrez, c'est tout.
Deuxième code : le conteneur
Faites-nous pas attendre. Dépêchez-vous !
Si quelqu'un nous voit ici, on est dans le pétrin !
C'est bizarre.
Ça s'ouvre pas ? Qu'est-ce qui se passe ?
Je ne sais pas. Le code du conteneur et celui de l'entrée/sortie affichent tous les deux une erreur de mot de passe.
Une erreur de mot de passe ?
Je vous rappelle plus tard.
Toi...
J'ai fait changer tous les mots de passe.
C'est quoi l'idée de nous faire venir ici, Kaiji ?
Le vieux n'a jamais eu l'intention de soudoyer des politiciens et des bureaucrates.
Oui. Nous utiliserons des moyens plus efficaces.
Nous avons exactement 100 milliards.
Voici les codes d'accès, comme promis.
J'ai glissé l'argent à ceux qui tirent les ficelles de ce plan,
le Bureau d'impression, pour empêcher la nouvelle monnaie d'aller aux politiciens.
Et maintenant que c'est arrivé, les politiciens sont comme des rats pris au piège.
Quelle folie...
Takakura, on est fichus s'ils découvrent les arrangements en coulisses.
Écoutez, si ça continue, on va devoir annuler le gel des dépôts.
Dépêchez-vous de faire quelque chose !
Oui, je m'en occupe. Veuillez attendre là où vous êtes.
J'ai une proposition.
Une proposition ?
J'ai trois enveloppes.
À l'intérieur, il y a les nouveaux mots de passe des valises, du conteneur et de l'entrée/sortie.
Au fait, elles ne contiennent que le début des codes, les mots de passe complets sont dans ma tête.
Et si on...
jouait ça ?
Jouer ?
Pierre-feuille-ciseaux.
Ce pierre-feuille-ciseaux de divertissement dont vous êtes le spécialiste.
Quoi ? De quoi tu parles ?
Il est connu pour son pierre-feuille-ciseaux de divertissement. Tu peux pas le battre !
Ouais !
Il le pensait pas !
Vous deux, restez en dehors de ça.
Mais comme on dit, vous êtes un expert de ce jeu de pierre-feuille-ciseaux.
Alors voici un handicap : je gagne une fois, et c'est tout.
Ensuite, vous devrez annuler le gel des dépôts.
Qu'en dites-vous, Takakura ?
En cas d'égalité, je gagne. Si tu acceptes ça, on peut jouer.
Vous gagnez en cas d'égalité ?
Évidemment. Gagner en me battant une seule fois, c'est beaucoup trop en ta faveur.
Si ces conditions ne te plaisent pas, on ne joue pas.
Merde.
D'accord.
Pierre-Feuille-Ciseaux en or
Kaiji ! Faut que tu te calmes !
Dégage. Mêle-toi de tes affaires.
C'est quoi ton problème ? Je te suis depuis le début !
Prépare-toi.
Les règles sont simples.
Tu dois tenir cet or et le jouer au moins une fois sur les trois. Autrement dit, tu dois jouer Pierre une fois.
Si tu tiens l'or et gagnes avec Pierre, tu peux obtenir cet or.
Tu as compris ? J'insiste encore une fois.
Une égalité signifie que je gagne. Même si on joue tous les deux Pierre.
Commençons.
Première manche. Dis-moi quand tu es prêt.
Kaiji...
Jouer Pierre à la fin de la partie me mettra dans une position très désavantageuse.
La première chose à faire serait d'utiliser Pierre, pour que les deux manches suivantes soient libres.
Après, peu importe ce qu'on joue.
Son premier coup devrait être Pierre. C'est ça qu'il devrait jouer.
Mais Takakura va sûrement le prévoir.
Ça veut dire que Takakura va jouer Feuille ?
Ouais. Takakura doit jouer Feuille !
Il a souri ?
Évidemment. Takakura gagne en cas d'égalité.
Donc Takakura n'a pas besoin de prendre le risque de jouer Feuille pour battre Pierre ?
S'il gagne avec, Takakura peut lui aussi utiliser Pierre, et remporter la victoire en prime.
C'est Pierre, Kaiji.
Takakura va jouer Pierre.
Tu as fini ?
Allons-y.
Pierre, feuille...
Ciseaux !
Ah, merde !
Oh, non...
Il l'a complètement cerné.
T'as joué trop tôt ! C'était trop tôt !
Merde.
Le code du conteneur.
Prévenez Nishino.
Monsieur.
Ça ne sert à rien, Kaiji.
Je connais tes coups comme ma poche.
Le conteneur est maintenant ouvert.
Mauvais départ, Kaiji.
Comme aucun de nous n'a joué Pierre à la première manche, c'est sûrement tentant de la jouer à la deuxième.
Je vais gagner celle-là aussi.
Pierre, feuille, ciseaux !
Il est coincé, maintenant.
Ensuite, c'est le code de l'entrée/sortie.
Hé, Kaiji ?
Maintenant, tu es dos au mur.
Finissons-en.
La dernière.
La troisième manche.
C'est la manche finale.
Takakura gagne même en cas d'égalité.
Il a maintenant un net avantage.
Mais quand même, comment Takakura a deviné que Kaiji ne jouerait pas Pierre à la première manche ?
À moins de découvrir le truc pour prédire le premier coup, Kaiji n'a aucun moyen de gagner.
Takakura a dit qu'il connaît les coups de Kaiji comme sa poche.
C'est pas comme s'il pouvait lire dans ses pensées, si ?
Takakura pourrait se servir de ça pour...
Quel homme ridicule.
Me défier à un pari comme celui-ci sans rien y comprendre, c'est de la pure idiotie de ta part.
Allons-y.
Attends, Kaiji !
Tais-toi.
Je le vois.
Tu n'as pas pris l'or, donc tu vas jouer Ciseaux ou Feuille.
Je peux perdre contre Ciseaux si je joue Feuille, mais une égalité signifie que je gagne.
C'est pour ça que je vais l'achever avec Ciseaux.
Pierre, feuille, ciseaux !
Il l'a fait.
Il a gagné. Kaiji, t'as gagné !
Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi vous êtes si surpris ?
Vous êtes connu pour votre pierre-feuille-ciseaux de divertissement.
Cette pierre est en or pur, 2,5 fois plus lourde qu'un métal ordinaire.
Qu'on tienne ou non cet or pur si lourd, ça se voit toujours à l'affaissement des épaules et au balancement des bras.
Vous vous serviez de ces mouvements pour prédire que l'adversaire allait jouer Pierre.
Tu l'as compris.
Et du coup, vous saviez aussi instantanément quand ils ne tenaient pas l'or.
La règle de base, c'est que s'ils ne tiennent pas l'or, ils ne jouent pas Pierre, donc vous supposez qu'ils vont jouer Feuille ou Ciseaux.
Ça m'a sauvé la peau.
Vous êtes plus simple que je le pensais.
Maintenant, tenez votre promesse.
Levez le gel des dépôts tout de suite !
Tu crois vraiment que tu as gagné avec ça, Kaiji ?
C'est vrai, tu es la première personne à avoir joué Pierre sans tenir l'or.
Je croyais que les gens devaient forcément tenir l'or s'ils allaient jouer Pierre. Mais !
Au final, tu as perdu ce pari contre moi.
De quoi vous parlez ?
Pour le code des valises,
elles sont programmées pour se déverrouiller automatiquement demain à midi.
Vous plaisantez ? C'était pas prévu !
Autrement dit, peu importe qu'il y ait un code sur les valises ou non. Tout ce dont j'avais besoin, c'était des clés du conteneur et de l'entrée/sortie !
J'ai gagné !
Hein ? Et la levée du gel des dépôts ?
Ce n'est pas nécessaire.
Attendez.
Vous devez tenir parole !
Ne me touche pas !
Vous faites toujours ça, vous autres.
Les incapables ont vite recours à la force et à la violence. Ça me dégoûte !
Je méprise les gens comme vous !
Remballez vos affaires et disparaissez.
Vous êtes les fourmis dont ce pays n'a pas besoin.
Va en enfer ! Takakura, espèce de connard !
Arrêtez-vous tout de suite !
Quel homme stupide.
Ça va, Kaiji ?
Cette fois, c'est vraiment fini...
Kaiji, pourquoi tu souris ?
Dernière minute.
Le gouvernement a accepté de mettre en place un « gel des dépôts » et d'émettre un nouveau yen afin d'empêcher une hyperinflation rapide.
À compter d'aujourd'hui, l'ancien yen ne sera plus en circulation,
Le gouvernement annonce la mise en place du gel des dépôts
et la nouvelle monnaie fournira une partie de l'argent que les entreprises et les particuliers ont déposé dans les banques et les bureaux de poste, en fonction de leur épargne.
Ouvrez ! Je veux récupérer mon argent tout de suite !
Hé, sortez de là !
Je peux vous payer plus tard ? Encore trois jours... même un seul jour...
Rendez-nous notre argent !
Demande de renfort près de la banque !
Qu'est-ce que vous faites ?
Troisième code : les valises
Il est presque midi.
Faisons le compte à rebours.
5, 4, 3, 2, 1...
Bienvenue dans un avenir prospère !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Ce sont tous d'anciens billets !
Monsieur le Premier ministre, c'est grave...
Si nous n'annulons pas le gel des dépôts maintenant, tout ça ne vaudra plus rien !
Qu'est-ce que tu as fait ?
Je vous l'ai pas dit ? J'ai eu un coup de main du Bureau d'impression.
Je leur ai fait déplacer le contenu des valises pour que seuls les billets du dessus soient neufs et que le reste soit ancien.
J'ai pas juste changé les trois codes.
Si le vieux gagnait le Jugement Final, il ferait échanger par ses fonctionnaires soudoyés les valises de nouvelle monnaie contre celles d'ancienne monnaie,
et s'arrangerait pour que les codes de l'entrée/sortie et du conteneur soient changés.
Je savais, grâce aux gars du Bureau d'impression, que les valises se déverrouilleraient automatiquement le lendemain à midi.
Il me suffisait de gagner une fois, et de prendre le code des valises pour vous empêcher de découvrir qu'elles contenaient des anciens yens.
Il est connu pour son pierre-feuille-ciseaux de divertissement. Tu peux pas le battre !
Il le pensait pas !
Vous deux, restez en dehors de ça.
Alors tout ça, c'était une comédie ?
Oui. Exactement.
Sachant que le code des valises se déverrouille automatiquement,
vous vous diriez que, dans le pire des cas, vous pourriez vous passer de ce mot de passe.
C'est comme ça que je savais que le code des valises serait gardé pour la troisième manche.
Et c'est pour ça que j'ai misé sur une victoire à cette troisième manche.
Je comprends pas. Pourquoi tu tenais tant à les laisser simplement prendre les valises ?
Flash info : le gouvernement vient de déclarer officiellement qu'il n'existe aucune preuve d'un gel des dépôts en vigueur.
Ce canular malveillant a causé de tels troubles sociaux que le gouvernement a clairement fait savoir qu'il n'appliquera pas le gel des dépôts et...
Flash info Les informations sur la mise en place du gel des dépôts déclarées fausses
Kaiji est vraiment quelque chose. J'arrive pas à croire qu'il ait osé leur laisser emporter les valises pour ça.
On peut pas juste arrêter le gel des dépôts et en rester là.
On va démasquer tous ceux qui ont essayé de se tirer tant qu'il était encore temps.
Et sur ce...
C'est l'heure de mettre la vidéo en ligne !
Et nous avons maintenant de nouvelles informations.
Regardez ces images publiées anonymement sur un site de vidéos.
C'est quoi ce bordel ?
À l'intérieur, il y a des valises remplies de piles de billets neufs.
Pas besoin de nous le dire. Ouvrez, c'est tout.
Le Premier ministre Shibusawa ?!
Désolé de vous avoir fait attendre. Veuillez prendre ces valises.
Monsieur le Premier ministre...
Hourra !
Comment c'est arrivé ?
Fils de pute !
Qu'est-ce qu'il y a ? Vous détestez pas la violence ?
Allez-y, frappez-moi. Je vous mets au défi.
Pourquoi faire quelque chose d'aussi stupide ?
Tu ne comprends donc pas ?
Tout ce que tu as fait, c'est ruiner ce pays. Tu vas le couler !
Tu as détruit le seul moyen pour ce pays de survivre et de prospérer !
La seule voie vers le salut du Japon...
Allez vous faire foutre ! Le salut du Japon ? Tu parles !
Tout ce que vous avez fait, c'est jeter les faibles aux loups !
Ce sont ces faibles qui rongent le Japon.
Les retraites, les frais médicaux, les aides sociales... ce sont des fardeaux qui font couler le navire Japon !
Nous n'avons pas le choix ! Certains sacrifices sont inévitables !
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour sauver le Japon pour la prochaine génération, même si cela veut dire verser un peu de sang maintenant...
Vous êtes cinglé !
Regardez.
Regardez ça !
Vous essayiez de sauver ces gens-là, pas le Japon.
Le Japon, c'est nous ! Une écrasante majorité d'entre nous !
Si la population n'est pas le Japon, alors c'est quoi ?
On est tous dans le même bateau ! Pourquoi on partagerait pas la souffrance tous ensemble ?!
Ne te méprends pas !
Je ne voulais pas laisser ces types s'en tirer sans une égratignure ! Je me servais juste d'eux !
Je me servais d'eux pour faire le choix idéal, me débarrasser des improductifs comme toi, et bâtir un nouveau Japon de mes propres mains...
Arrêtez de vous la jouer. Vous vous prenez pour qui, bordel ?
C'est pas à vous de décider sur qui et sur quoi parier.
Ce sont les gens qui doivent parier qui décident.
Mettez-vous bien ça dans le crâne.
Vous avez perdu.
Perdu contre les fourmis que vous vouliez écraser.
C'est l'heure des adieux.
C'était plutôt marrant. Je me suis senti tellement vivant.
Ouais. J'aurais jamais cru que des gens comme nous pourraient rouler les élites.
Merci, Kaiji...
Tu pleures vraiment pour un rien, toi.
Salut !
Bon, Kaiji, laquelle tu veux ?
C'est toi qui as le plus bossé, alors c'est toi qui choisis.
Je peux ?
Je prends la plus grosse, évidemment !
T'aimes vraiment l'argent, hein, Kaiji ?
Comme si toi, non.
Tu viens de sourire !
T'es plus beau quand tu souris. Et un peu mignon !
Salut !
Alors ? Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Je vais me remettre en question.
J'ai passé ma vie à en vouloir aux gens et à la société.
Mais à partir de maintenant, je veux vivre autrement.
Pour ma mère...
et pour mon père.
Je vois.
Kaiji.
Merci infiniment.
Trop bon !
Excusez-moi ! Une autre pression, s'il vous plaît.
Vous inquiétez pas, j'ai plein de liquide !
Hein ? C'est quoi ce bordel ?
Désolée pour l'attente !
T'en as mis du temps.
Désolée !
Alors, Kaiji a choisi la grosse, hein ?
Ouais !
Attendez.
Vous pensiez quand même pas que j'allais vous dire ça gratuitement ?
Je veux ma part, moi aussi.
Mais il y en a juste assez pour nous tous...
Vous avez la part de Kaiji, non ?
Donnez-moi la sienne.
En échange, je lui donne une chance.
Le laisser choisir entre une petite et une grosse valise au moment du partage du butin.
Juste un petit pari avec moi.
Je lui ai donné sa chance et tout.
Quel homme cupide.
Ça, c'est sûr.
Je crois que j'ai gagné celle-là.
Et ta part, alors ?
Je l'ai sortie de la valise hier soir et je l'ai mise dans ce sac.
Enfin, faut pas s'en faire pour Kaiji.
Aucun homme n'est plus fait que lui pour une vie de misère.
Vous vous foutez de moi ?
C'est quoi tout ça ? Qu'est-ce qui se passe ?
Voici votre pression.
Tenez.
Merde.
Je m'en fous de ce qui va arriver ! Je vais me bourrer la gueule !
Elle est glacée !
C'est absolument diabolique !
Fujiwara Tatsuya
Fukushi Souta
Sekimizu Nagisa
Yamazaki Ikusaburou
Maeda Gouki
Seto Toshiki
Fukumoto Nobuyuki
Arata Mackenyu
Matsuo Suzuki
Namase Katsuhisa
Amami Yuuki
Kaneda Akio
Ibu Masatou
Yoshida Koutarou
Histoire originale : Fukumoto Nobuyuki (Kodansha YMKC)
Scénario : Fukumoto Nobuyuki, Tokunaga Yuuichi
Musique : Kanno Yuugo
Réalisation : Satou Touya